---
parent: red-hare
source: fgo-material-viii
id: character
language: zh
weight: 4
profile: true
translation: "Akiraka"
---

<table>
  <tr><td>第一人称</td><td>私</td></tr>
  <tr><td>第二人称</td><td>あなた</td></tr>
  <tr><td>第三人称</td><td>彼 / 彼女 / 〇〇（不加称谓）/ 〇〇殿 / 〇〇公</td></tr>
</table>

### 性格

公然自称是吕布奉先，这方面他还挺认真的。
然而本性却很粗枝大叶。
不拘小节，散发出泰然自若的气息。
这副模样正可谓雄壮的名驹——

### 动机·对Master的态度

请给我胡萝卜。

### 台词例

{{missing}}

### 人物像

以三国志为首的诸多史书或故事都有叙述其活跃事迹的飞将军·吕布。
据说身为以无双武勇为傲，不断战斗直至殒命的传说中的将军兼武人的他，与名唤赤兔的爱马一同驰骋沙场。
 
「而吕布如今与既是宝具又是爱马的赤兔合为一体，正可谓人马一体！化身为超越古希腊传说中叙述的肯陶洛斯，以实现了人·马·铠甲·武器完全融为一体的最强人马兵之姿现界！所谓无辜的怪物就是如此吧。换言之我就是吕布。咴咴！」
 
咴咴。
这番热烈的梗概不容一丝怀疑的余地。

<>
 
这副姿态已然勇猛得不能以人类相称——
同时还充斥着犹如支配并蹂躏战场的军神般的庄严感。

<>

『赤兔马』这一真名被公然标记着。
然而他却对这一事实绝口不提。
 
喜欢的食物是胡萝卜。
而且这匹马的声音非常悦耳。

### 因缘角色

#### 吕布

噢噢，吕布！吕布！
是我啊，赤……咴咴，不，不对，我也是吕布。是真的。也就是说，你和我是Double吕布！真是美妙！话说来个Exa-Red Form如何呢？

#### 陈宫

军师是容易招致误解的人。这点我很清楚。但是自爆我实在无法苟同。
话说新Form的开发有进展吗？我觉得如果连马也能在天上飞就好了。

#### 曹操/关羽

咴咴！！

拉姆瑞/白龙/东·斯塔利恩：
咴咴。
